# 闲聊
主要是大水漫灌，经验+3类的想法和东西

---

## 第14周有感
今天（大三上第14周周五）久违的上了一下steam，直接震惊了，他们两周的时长怎么都这么长。难道他们都不用考试的吗。

|person | time|
|:--:|:--|
| A | 73.5h |
| B | 53.9h |
| C | 51.8h |
| D | 22.3h |
| E | 15.8h |
| avg | 43.46h |

真是小丑了，捏麻麻的嵌入式还上压力。可怜白发生。
> 今天又看到机械圣经，常看常新，苦中作乐的经典
> 学了**软件**心里美，学了**软件**不后悔😭

!!! note "机械圣经"

    上大学，学机械，机械真是好就业；

    需求多，范围广，机械毕业就进厂；

    磨锤子，减速器，机械学子真给力；

    毕业季，招聘忙，机械就业强又强；

    进工厂，学技术，工人都是我师傅；

    实习期，在车间，体力劳动一天天；

    螺丝刀，大扳手，各种工具我都有；

    拧螺丝，开机床，进了工厂是人赢；

    技术精，车钳铣，会干这行没法比；

    技术难，水电焊，精神小伙争着干；

    大学生，下一线，为学技术在车间；

    埋头干，一年年，未来总工定属咱；

    工艺员，学业精，技术入门趁年轻；

    管生产，权力强，车间上下人敬仰；

    质检员，范围广，一把卷尺跑全厂；

    修设备，高精尖，持续倒班一天天；

    零件图，画图工，现在要求研究生；

    年轻人，在车间，硕士也要先锻炼；

    搞研发，高大上，熬掉头发脑门亮；

    想发展，有限元，飞机火箭在眼前；

    进工厂，不愁房，八人宿舍木板床；

    跑郊区，上下坡，追风少年电动车；

    工厂人，体格壮，蓝色厂服最时尚；

    大锅菜，大锅饭，包吃包住最合算；

    当工匠，求真知，大国重器上电视；

    工程师，多光荣，工厂精英人中龙；

    从青年，到中年，奉献工厂一年年；

    进工厂，做机械，终生奉献制造业；

    学了机械心里美，进了工厂不后悔；

    学了机械真快乐，进了工厂不挨饿；

    机械工厂真兴隆，进了工厂最光荣；

    钻研技术务正业，此生不悔学机械，学机械！